000Чат-сервер RetroShare
001Гэтая прылада дазволіць Вам памяняцца сертыфікатамі з чат-серверам RetroShare. Гэта дасць Вам магчымасць зайсці у чат-пакоі ананімнай сеткі RetroShare, дзе вы зможаце знайсці сабе сяброў. Пасля чаго Вы станеце паўнавартасным чальцом сеткі і зможаце пампаваць файлы, удзельнічаць у дыскуссіях на шматлікіх форумах, рабіць аб'явы на каналах і г.д. Карацей кажучы, Вы зможаце дзейнічаць у віртуальнай прасторы вольна, ананімна і без цэнзуры.
002Невялічкая інструкцыя
003Скапіюйце Ваш сертыфікат з буферу абмена ў поле, якое знаходзіцца ніжэй. Сам сертыфікат можна знайсці у праграме RetroShare наступным чынам: Налады (Options) => Вузел сеткі (Node) => Сертыфікат (Certificate).
004На наступнай старонцы Вы атрымаеце сертыфікат чат-сервера, які патрэбна будзе дадаць як сябра ў праграме RetroShare і трошкі пачакаць. Пасля ўсталявання злучэння Вы зможаце зайсці ў чаты.
005Гутарце з рознымі людзьмі, знаёмцеся, абменьвайцеся с імі сертыфікатамі каб пашырыць кола кантактаў!
006
007
008
009
010
011Увядзіце свой ключ
012Ключ RetroShare:
013Код праверкі:
014[ Змяніць выяву ]
015Увесці
016Не магчыма скарыстацца сертыфікатам
017Ваш сертыфікат уведзены не правільна! Скапіюйце і ўстаўце сертыфікат ПОЎНАСЦЮ, разам з -----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----, -----END PGP PUBLIC KEY BLOCK-----, --SSLID-- i --LOCATION--.
018Калі ласка
019вярніцеся назад
020і паспрабуйце зноў.
021Код праверкі памылковы!
022Клікніце па наступнай спасылцы каб дабавіць чат-сервер:
023Дабавіць чат-сервер
024У выпадку праблем дабаўце сертыфікат чат-сервера ўручную:
025Праз некалькі хвілін Ваш сябар (чат-сервер) з'явіцца онлайн. Вы атрымаеце доступ да спіска чатаў і зможаце знайсці сабе сяброў.
026Зараз працуе чат-комната
027Выбраць усё
028
029
030
031
032
033
034
035
