000RetroShare чат-сервер
001Этот инструмент поможет Вам обменяться сертификатами RetroShare. Чат-сервер — такой же участник сети, то есть ваш друг, только искуственный. В чат-комнатах вы сможете завести друзей для пребывания в сети RetroShare.
002Небольшая инструкция
003Введите ваш сертификат RetroShare (Параметры => Узел сети => Сертификат => скопируйте и вставьте).
004На следующей странице вы получите доступ к сертификату чат-серверa, и сможете пообщаться с другими пользователями.
005Добавьте чат-сервер в Ваш список друзей (Добавить => Ввести сертификат).
006Общайтесь с другими людьми и обменивайтесь сертификатами, чтобы пополнить список друзей!
007
008
009
010
011Введите свой сертификат.
012Сертификат RetroShare:
013Код капчи:
014[ Новое изображение ]
015Отправить
016Не удаётся открыть файл.
017Неправильный сертификат, возможно вы ошиблись! Скопируйте и вставьте ваш сертификат, включая -----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----, -----END PGP PUBLIC KEY BLOCK-----, --SSLID-- и --LOCATION--.
018Вернитесь
019назад
020и попробуйте снова.
021Неправильный код капчи!
022Поздравляем! Теперь вы можете добавить чат-сервер в друзья. Нажмите на ссылку:
023Добавить чат-сервер
024Если не получается, скопируйте нижеприведенный сертификат полностью и нажмите кнопку 'Добавить' в клиенте RetroShare:
025Возможно, в данный момент чатсервер недоступен (это бывает редко), просим прощения за доставленные неудобства. В любом случае, не беспокойтесь Ваш сертификат был добавлен, и как только чат-сервер будет в сети, Вы сможете пообщаться с другими участниками.
026Текущий чат-сервер:
027Выбрать всё
028
029
030
031
032
033
034
035
