000RetroShare Chat Server
001Willkommen beim RetroShare Chat Server Web-Tool. Dieses Web-Tool hilft Ihnen dabei, Ihren Retroshare Schlüssel mit diesem Retroshare Chat-Server auszutauschen. Nachdem Schlüsselaustausch haben Sie Zugriff auf die von diesem Server angebotenen Chat-Lobbies, um mit anderen Retroshare Nutzern in Echtzeit zu kommunizieren. 
002Kurze Anleitung zum Schlüsselaustausch:
003Kopieren Sie Ihren Retroshare-Schlüssel in die Zwischenablage
(Optionen --> Sicherheit --> Schlüssel kopieren).
004Fügen Sie Ihren Retroshare-Schlüssel in das untere Formular ein (Str+V)
und bestätigen Sie die Sicherheitsabfrage (Capture)
005Nach erfolgreicher Eingabe erhalten Sie auf der nächsten Seite den Retroshare-Schlüssel dieses Chat-Servers als Antwort zurück.
006Kopieren Sie den Schlüssel des Chat-Server in die Zwischenablage (Str+C)
und fügen Sie anschließend den Chat-Server wie gewöhnlich als Ihren Freund in Retroshare hinzu
(Einen Neuen Freund hinzufügen --> Gib das Zertifikate manuell ein --> Str+V ) 
007Nach einigen Minuten sollten sie mit dem Chat-Server verbunden sein. Die neuen Chat-Lobbies sehen Sie dann als öffentliche Lobbies und k&oouml;nnen diese per Doppelklick betreten 
008Tipp: Innerhalb einer Chat-Lobby können Sie Ihren Retroshare-Schlüssel anderen Teilnehmern der Lobby mitteilen. Dazu reicht ein Rechtsklick ins Chat-Fenster --> Eigenen Retroshare Zertifikate Link einfügen
009Viel Spass beim Chatten!
010
011Registrieren Sie hier Ihren Retroshare-Schlüssel:
012Ihr Retroshare-Schlüssel:
013Captcha Code:
014[ Anderes Bild ]
015Bestaetigen
016Can't open File
017Ihr Retroshare-Schlüssel wurde nicht richtig erkannt. Bitte fügen sie den vollst&aauml;ndigen Schlüssel im alten Schlüssel-Format ein, also einschließlich -----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----, -----END PGP PUBLIC KEY BLOCK-----, --SSLID-- and --LOCATION--.
018Bitte gehen sie 
019zurueck
020 und versuchen Sie es erneut.
021The captcha code is incorrect!
022Klicken sie auf den folgenden Link um den Chatserver hinzuzufügen:
023ChatServer hinzufügen
024Im Falle von Problemen, fügen Sie manuell den folgenden Schlüssel hinzu:
025In ein paar Minuten, sollte der ChatServer als ihr neuer Freund online sein. Danach sind die neuen Chat-Lobbies unter Freunde --> Chat-Lobbys als öffentliche Lobbies sichtbar. Mit einem Doppelklick joint ihr diesen ;-) 
026Die aktuelle Chat-Lobby ist Chatserver . 
027Select All
028
029
030
031
032
033
034
035
